يتكلم.
ما الذي يحدث بالضبط؟
أتجرؤ على لمس الأخ شياوبي؟
لا تتظاهر بالغباء أمام هذه السيدة.
هل تعتقد أن الأربعة الأشرار في الشارع القديم لقمة سائغة؟
عد.
إذا لم توضح الأمر بوضوح اليوم،
هذه السيدة ستمزق ساقك إرباً.
خالتي.
يتكلم.
سأتحدث، سأتحدث.
تكلم بسرعة.
تشاو فنغ شنغ لن يعود.
ماذا تقصد؟
لاوشونغ.
من هذا؟
جئتُ لأرى وويا بخصوص المخدرات.
انتظر هنا.
وويا مشغول بامرأة مرة أخرى.
هل قلتُ لكِ أن بإمكانكِ ارتداء ملابسكِ؟
لقد استمتعت بوقتي.
لم يتذوق الأخوان طعمها بعد.
رقبة.
أرجوكم، لا تعانوني هذه المرة.
حتى أنك أفسدت الأمر بمواعدة أحد البلطجية في حمام عام.
كيف لي أن أنقذك؟
رقبة.
هناك بلطجي بالخارج يقول إنه يريد شراء المخدرات.
بلطجي؟
هيا بنا، هيا بنا.
يتحرك.
تصرف بأدب.
دعني أذهب.
لقد وصلت إلى المكان الصحيح للعثور على وويا لهذا الغرض.
.لا تتحرك
تشو شياومان.
الأخ شينغزي.
ساعدني يا أخي شينغزي.
اغرب عن وجهي.
من أنت بحق الجحيم؟
من هذا؟
رقبة.
أنت حقاً لا تعرف كيف تعامل سيدة.
ماذا؟
لم أرك منذ خمس سنوات.
ألا تتعرف على جدك؟
المجنون تشاو.
لا يمكنك إنقاذ منجم الفحم في أولد ستريت.
اخرج من شارع أولد ستريت.
سأطلق سراح إخوتك.
يمكنني المغادرة.
لكن الوعد وعد.
يجب عليك يا وويا أن تفي بوعدك أيضاً.
إنه ذلك الطفل من فيلم "أولد ستريت".
هذا الطفل يشبه العلق تماماً.
تشاو فنغ شنغ.
لم تُصب بالخرف والعمى بعد، أليس كذلك؟
كنت أنتظرك فقط.
أنت تجرؤ فعلاً على الحضور.
أنا أعرف هؤلاء الرجال.
أليسوا مجرد صغار المشاغبين من خمس سنوات مضت؟
رقبة.
لم تتحسن كثيراً، أليس كذلك؟
خمس سنوات من الغياب.
لم ألحظ أي تطور في مهاراتك.
لكن فمك فعل ذلك بالتأكيد.
تشاو فنغ شنغ.
أين كنت طوال هذه السنوات الخمس؟
كيف أصبحتَ بارعاً جداً في القتال؟
أين الأطفال الذين اختطفتهم من شارع أولد ستريت؟
هذه تجارة المخدرات تعود للعم غوي لانغ.
كم عدد الأرواح التي لديك يا تشاو فنغشنغ؟
أن تجرؤ على إهانة إمبراطور بيانشوي الخفي.
على ما يرام.
ثم سأذهب لمقابلة هذا الشخص المزعوم...
إمبراطور العالم السفلي.
جيد.
لنرى إذن.
إذا كنت ستظل على قيد الحياة بحلول ذلك الوقت.
شياوشياو.
لماذا بحق الجحيم ما زلت تنام هنا؟
ألم تسمع أصوات شجار في الخارج؟
إذا كنت تريد أن تعرف أين أختك،
اذهب واقتل الناس بالخارج من أجلي.
هل تفهم؟
إذا كذبت عليّ مرة أخرى،
سأقتلك.
وجه مطلي.
أخ.
أنت مع وويا الآن؟
لم يكن لدي خيار آخر.
يذهب.
دعني أذهب.
أسرع.
الأخ شينغزي.
يذهب.
أنقذني.
تحرك بشكل أسرع.
الأخ شينغزي.
أخ.
نصب وويا فخاً للإيقاع بك.
اركض، بسرعة.
شياوتشيان في أيديهم.
تشاو فنغ شنغ.
أتظن أنني اليوم...
...هل سيسمح لكم جميعاً بالخروج أحياء؟
يجب أن تموتوا جميعاً اليوم.
تعال معي.
أنا...
شينغزي.
هناك متفجرات!
ياكينغ.
شينغزي.
لا يمكن للأموات أن يعودوا إلى الحياة.
لا يمكن للموتى أن يعودوا إلى الحياة يا ياكينغ.
أنت الميت!
تشاو فنغ شنغ.
يا لك من أحمق.
هو تسعة.
توقف عن البكاء.
شينغزي.
ظننت أنك مت.
شياوشياو.
أنا بردان.
طفل صغير مزعج.
انتظر قليلاً.
سيأخذك العم هين إلى المستشفى على الفور.
نعم.
باي يوتشن لديه سيارة.
سنأخذ سيارته.
يذهب.
ابدأوا أنتم أولاً.
هل شاهدت فيلم "الوجه المطلي"؟
وجه مطلي!
هل الوجه المطلي موجود هنا؟
شينجزي!
وجه مطلي!
أين أنت يا صاحب الوجه المطلي؟
أخ.
أنا آسف.
أين أنت يا صاحب الوجه المطلي؟
وجه مطلي!
دافو!
لا تكن غبياً.
كيف يمكن لـ Shengzi اختطاف Xiaoxiao؟
رآه شياوبي بأم عينيه.
ما زلت تحاول إنكار ذلك؟
بحثنا طوال الليلة الماضية.
لم يعد تشاو فنغ شنغ أبدا.
لو لم يختطف الطفل،
لماذا يشعر بالذنب الشديد؟
لماذا سيفعل ذلك؟
أنت تخمن بشكل عشوائي.
ألا يمكنك الانتظار حتى يعود شينغزي؟
ونستمع لما سيقوله؟
لا أريد أن أسمعك تدافع عنه.
إذا تجرأ على لمس ابني،
سأجرؤ على القضاء عليه.
سأهدم منزله بالجرافة.
انبشوا قبور أجداده.
دافو!
كيف حال دماغك؟
أسوأ من حالتي؟
ماذا؟
تريد القتال، أليس كذلك؟
أتظن أنني خائف منك؟
تعال!
مرحبًا؟
هذا أنا.
تمام.
شياو شياو!
Xiaoxiao، يا Xiaoxiao!
بوذا العجوز!
العمة فينغ!
هذا، هذا، هذا...
سريع!
شياو شياو!
باي يوشن؟
ما الذي تفعله هنا؟
أين شياو شياو؟
لقد مررت بالكثير من المتاعب
طلب المساعدة من الآخرين لإنقاذ شياو شياو.
أسرع إلى الغرفة رقم 103.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
شكرًا.
تقول إنك أنقذت شياو شياو؟
نعم.
سمعت أن الطفل مفقود،
لذلك أرسلت جميع رجالي وأصدقائي
للبحث في كل مكان.
لحسن الحظ، يكافئ الله المجتهدين.
هذا غريب.
أين شينغزي؟
ابنك مصاب بتسمم الإيزوبروبانول.
لحسن الحظ، تم إحضاره في الوقت المناسب
لإنقاذ حياته.
ماذا؟
تسمم؟
من الذي سممه؟
أفراد العائلة.
هذه غرفة في المستشفى.
ممنوع إحداث ضوضاء عالية.
شياوشياو.
ماذا حدث؟
ما زلت تبتسم؟
هو بخير.
ذكّره بأن يحصل على قسط وافر من الراحة.
ابطئ.
لا تركض هنا وهناك.
تذكر ذلك.
حسناً، شكراً لك يا دكتور.
هل سمعت ذلك؟
لقد طلب منك ألا تركض هنا وهناك.
لم أتمكن من التواصل معك منذ عودتك.
توقف عن ذلك.
شينغزي.
ما الذي حدث هنا؟
حاول وويا تفجير شينغزي.
إذن لماذا لم تتصل بي؟
ألا تراني كأخ؟
حدث ذلك فجأة.
من كان لديه الوقت للاتصال بك؟
لا بأس. ما زلت على قيد الحياة، أليس كذلك؟
هل رأيت شياو شياو؟
في المستشفى.
كان دافو والآخرون هنا للتو.
هل الجرح مؤلم؟
إنه مؤلم.
ثم أحضروا لي دجاجتين عجوزتين لتواسيني.
ما زلنا نمزح.
توقف عن العبث.
اهدأ.
هنا.
هذا مخصص للنساء.
لماذا عليّ أن أشرب هذا؟
إنه يجدد طاقتك.
أسرع.
توقف عن تناول المكملات الغذائية.
لا تجعل هذه السيدة تفقد أعصابها.
عجل.
لن أشربه.
أنهِ الأمر.
ولد جيد.
ياكينغ.
تيانيو.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عميد هذا المستشفى يريد أن يتقرب من والدي.
من تُطعم؟
هذا هو شينغزي.
إذًا أنت تشاو فنغ شنغ.
شينغزي.
هذا صديقي العزيز، تشيان تيانيو.
طوال حياتي،
لم أرَ شخصاً من قبل
يفتقرون بشدة إلى الوعي الذاتي.
ألم تنظر في المرآة؟
انظر إلى نفسك.
هل تعتقد أنك جدير بـ "ياكينغ" خاصتنا؟
دعني أخبرك،
ابتعد عنها من الآن فصاعدًا.
هل تسمعني؟
تيانيو.
ياكينغ.
لا تنخدع بهذا الضفدع الكبير.
كيف تجرؤين على التحدث بهذه الطريقة يا امرأة؟
جانجزي.
إنها صديقة إر ني.
لا تفسد السلام.
هيا بنا نرى شياو شياو.
لاحقاً،
سنجعل عائلة بوذا العجوز تستضيف وليمة اعتذار.
ابطئ.
لا بأس.
تيانيو.
دعني أريك
كيف يُروض شينغزي الجيران.
دعنا نذهب.